السيف الثالث لقتل الشر
بهذا السيف أشق السماء والأرض
عندما تنتهي الرحلة البشرية يتغير القدر
سيتم تجديد جميع القوانين الكرمية
من أنت؟
أنا الداو السماوي
لقد راهنت مع تونغتيان
لنرى هل يستطيع أي شخص أن يبقى صادقًا ويتحدى القدر لتغيير القدر
تشن يوانكي، تهانينا
لقد فزت
من الآن فصاعدا أنت سيد هذا العالم
سيد العالم
نعم من الآن فصاعدا في هذا العالم
يمكنك ضبط القواعد كما يحلو لك
لن يتم ظلم الخير بعد الآن
الجميع سيكونون متساوين
الحمد لله
ثم والدتي وشياو تشيو
والالهة
وكل الأبرياء الذين ماتوا
هل يمكن إعادتهم جميعا إلى الحياة؟
لا يمكن فعل ذلك
كل الأشياء تتبع الكارما
ما حدث لا يمكن تغييره
إلا إذا
إلا ماذا؟
ما لم تستبدل شيئًا بنفس الوزن
على سبيل المثال، شخص ينقذ العالم ويمتلك فضلًا عظيمًا
هل هذا يعني
هل يمكنني أن أعرض نفسي في المقابل؟
انا راغب
إنه أكثر من ذلك
ليس الموت فقط
ولكن اختفاء روحك
تشن يوانكي
في العالم الجديد سوف ينسونك
نسيتني؟
نعم
لن يتذكرك أحد
ولا حتى أمك ولا حبيبتك
هل يمكنك قبول هذا السعر؟
لماذا نذهب إلى هذا الحد؟
ثم
هل سيفعلون ذلك؟
هل انت بخير؟
سوف يفعلون
لأنهم لن يعرفوا حتى
أن هناك من يحبهم
وضحى من أجلهم
على ما يرام
أنت
يجب أن تحافظ على كلمتك
الذين يقيمون حياة الناس
رغم موتهم فهم يعيشون
تشن يوانكي
وداعا للأبد
لا
لا لا تفعل
يوانكي
لا
لا تموت
إذا غادرت
سأكرهك إلى الأبد
أن أعرفك وألتقي بك في هذه الحياة
ليس لدي أي ندم
وداعا للأبد
يوانكي، لا تفعل ذلك
عد
يوانكي، لا تتركني. يوانكي
يوانكي
عد
كيف فعلت...
كيف مازلت على قيد الحياة؟
هذا هو بيتي.
أيها الشاب، أنت مستيقظ.
لقد رأيتك مغمى عليك عند مدخل القرية أمس.
لذلك ارجعتك.
الأم.
إنه أنت حقا.
أنا لست أمك.
ربما لا تزال في حيرة من النوم.
لابد أنك جائع.
تفضل، تناول شيئا ما.
خذها.
هل يمكن أن لا أحد يتذكرني حقًا؟
الأم.
سيدتي.
هل كل شيء على ما يرام في المنزل؟
هل لديك ما يكفي من الطعام؟
هل أنت دافئ بما فيه الكفاية؟
هل قام أحد بالتنمر عليك؟
كل شئ على ما يرام.
الجميع مزدهرون، وكل عائلة سعيدة.
بالمناسبة أيها الشاب،
من أين أنت ؟
إلى أين أنت متجه؟
هذا صحيح.
أين يجب أن أذهب؟
هل أنت هنا تبحث عن العائلة؟
ما اسمك؟
أوه، صحيح.
لقد رأيت أن لديك رمز أكاديمية تيانيوان.
هل أنت طالب هناك؟
أكاديمية تيانيوان...
هل لا زال موجودا؟
نعم، إنه كذلك.
أكاديمية تيانيوان تقوم بتدريس الأطفال مجانًا.
إنه رائع.
حقًا؟
هذا عظيم.
شاب،
ينبغي عليك العودة بسرعة إلى الأكاديمية.
عائلتك سوف تقلق إذا لم يتمكنوا من العثور عليك.
سيدتي،
هل أنت الوحيد في المنزل؟
هل يهتم بك أحد؟
أمي لقد عدت!
أخي الكبير أنت مستيقظ!
أنا من وجدك.
يوانلينغ، لا تكوني شقية.
لكنني رأيت بالفعل الأخ الأكبر يغمى عليه عند مدخل القرية.
سيدتي،
هذا هو...
هذه ابنتي يوانلينغ.
إنها في الثامنة عشر من عمرها هذا العام.
تسعة عشر.
أمي، لقد أخطأت في عمري مرة أخرى.
نعم نعم تسعة عشر.
لقد أصبحت يوانلينغ امرأة ناضجة بالفعل.
يوانلينغ.
الأخ الأكبر يعود إلى الأكاديمية.
أريه الطريق.
العودة مبكرا لتناول العشاء.
تمام.
أخي الكبير دعنا نذهب.
الاخ الاكبر.
اتبع هذا الطريق حتى النهاية،
وسوف تصل إلى أكاديمية تيانيوان.
يجب علي أن أعود إلى المنزل الآن.
ارجع بسرعة.
تذكر أن تستمع إلى والدتك.
فهمتها.
في هذا العالم الواسع،
لم يعد هناك أصدقاء قدامى بالنسبة لي.
تشن يوانكي.
إلى أين أنت ذاهب؟
ألا تأخذنا معك؟
أنتم جميعا...
بعد رحيلك
لقد ساعدنا في إنقاذ العالم،
والجدارة المتراكمة.
لقد قدمنا ​​أمنية أخرى للطريق السماوي.
الأول هو إعادتك.
الثانيه
هو أننا لن ننساك أبدًا.
اسمي تشين يوانكي.
هذه قصة عن القدر.
انا أؤمن
أن كل من عانى من الظلم
سوف تتغلب في النهاية على مصاعب القدر
ويجدون سعادتهم الخاصة.
بغض النظر عن مدى صعوبة هذا الطريق،
من فضلك صدق
هذا الضوء
سوف ننتظرك في المستقبل.